Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 4=
Stimmt das?
Das läuft reibungslos.
Wir werden es bald fertigstellen.
Göttliches Artefakt.
Das ist ziemlich effizient.
- Natürlich.
- Schenk noch etwas ein.
Gieße es über all diese Dinge.
Ich habe das auf dem Markt gekauft.
Weil es mir Spaß gemacht hat.
Das ist keine Medizin.
Wir sollten es nicht übermäßig verwenden.
Dann beeil dich und geh
Kauf mehr.
Das kann uns retten.
Mehr kaufen?
Das wäre perfekt.
Warum nicht?
ihr zwei
Geh und sieh dir an
wenn es mehr gibt
verfügbar?
Also,
Ich kann alleine gehen.
Keine Begleitung nötig.
Wirklich? Das wäre toll.
Das.
Öffnen Sie es selbst.
Wir benötigen noch einige andere Dinge.
Bitte kaufen Sie sie zurück.
Okay?
Das ist einfach.
In Ordnung.
Ich gehe alleine.
Hier, nimm es.
Ich nehme es.
Lass los. Ich nehme es.
Ich werde dir helfen.
Ich nehme es.
Es tut weh.
Hast du das absichtlich getan?
Ich nicht.
Vergiss es.
Das hatte ich nicht erwartet.
Du sollst mir aufhelfen.
Ich kann selbst aufstehen.
Herr,
wie viel?
Zwei Geistersteine.
So teuer?
Willst du mich verarschen?
Bist du ein Idiot?
Sie wollen ohne zu verhandeln bezahlen?
Verhandeln ist mühsam.
Was ist daran problematisch?
Ich finde
Du wirst betrogen.
während der Reise.
Schau mir zu.
Ein Geisterstein.
Das war’s.
Nun ja...
Ein Geisterstein?
Verkaufe es oder nicht.
Falls nicht,
Wir gehen.
Ja, das tue ich.
Sehen?
Ganz einfach, oder?
Ich habe es gelernt.
Hier.
Ich bin immer noch sauer auf dich.
Also...
(Five-Flavor Manor)
Wie lange dauert diese Warteschlange?
Wann erreichen wir die Front?
Was wird hier verkauft?
Warum ist die Schlange so lang?
Das ist der neue Laden
von Five-Flavor Manor.
Ihr Gebäck
sind so lecker.
In der Tat.
Kauf dir welche
für Ihren geliebten Menschen,
Und sie wird sich ganz sicher freuen.
Ein geliebter Mensch?
- Er hat keinen!
Du tust es also immer noch nicht.
einen geliebten Menschen haben.
Jedenfalls ist es so.
Das geht Sie nichts an.
Lass uns gehen.
Du...
Kannst du es nicht erkennen?
Sie sind an Ihnen interessiert.
Was hat das mit mir zu tun?
Was?
Ich habe die Lektion vergessen
Wurden sie vom Ältesten der Nascent Soul unterrichtet?
Wenn Sie wirklich Gebäck möchten,
Dann stell dich an.
Sprich nicht mit ihnen.
Komm her.
Immer noch sauer auf mich?
Senior Ling Hui.
Mir wird das erst jetzt klar.
dass manche Leute
können ein so langweiliges Leben führen
und sich
in eine Waffe,
Tag für Tag schuftete er.
Anbau
Es geht darum, Spaß zu haben.
Es gibt so viel
leckeres Essen und Spaß auf dieser Welt,
Doch sie genießen nichts davon.
Wenn sie es nicht verstehen,
dann sollte ihre Sekte
erinnere sie daran.
Nicht so wie wir.
Sei vorsichtig. Pass auf, wo du hintrittst.
Senior Ling Hui,
Ich betrachte ihn als
ein Freund.
Deshalb bin ich so besorgt.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, du sollst vorsichtig sein.
Du hast nicht einmal versucht, mich zurückzuziehen.
Du bist beleidigt.
und ignoriert mich.
Herr,
Kauf ihr ein Eis am Stiel.
Und dann wird sie aufhören zu schmollen.
Wirklich?
Möchtest du eins?
Willst du es haben?
Eis am Stiel?
Angesichts
Du hast mir ein Eis am Stiel gekauft.
Ich werde dir verzeihen.
Warum ziehst du nicht um?
Achtung!
Diesmal habe ich dich zurückgezerrt.
B-Aber
Mein Eis am Stiel ist auf den Boden gefallen.
Ich kaufe dir noch einen.
Hast du die Spiritukräuter gekauft?
Ja.
Lokale Spezialitäten?
Du hast das Eis am Stiel aufgegessen.
Also?
Geh zurück.
Bilderbücher im Angebot.
(Jingxin Buchhandlung)
Heute
Kaufen Sie drei Bücher und erhalten Sie einen Rabatt.
Schau doch mal nach.
Das solltest du nicht verpassen! Komm her!
Komm und sieh selbst.
Hier gibt es lauter tolle Bilderbücher!
Das solltest du nicht verpassen!
Verzeihung.
Lass dir Zeit.
Fee,
ein paar Bilderbücher kaufen?
Verpassen Sie nicht die Sonderangebote.
Sehen.
(Das Gesamtwerk des Meisterschriftstellers)
Die gesammelten Werke des Meisterschriftstellers!
Herr,
Du kommst mir bekannt vor.
Als Sie das letzte Mal hierher kamen
und empfahl, die Bücher von Master Writer zu kaufen.
Ich frage nur mal so.
Sehen.
Ich habe speziell Master Writer's vorrätig gehalten.
Erledigen Sie alle Arbeiten für sich.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe nur gefragt.
Sie schätzen Master Writer auch?
Ich war
Ich frage nur mal so.
Oh je.
Ich kann es nicht fassen, dass du ihn auch schätzt.
Menschen, die ihn schätzen
sind ziemlich selten.
Was auch immer.
Ich verstehe es.
Du fühlst dich einfach so
ein bisschen verlegen
Rechts?
Sei nicht verlegen
Ein Fan von Master Writer zu sein.
Und außerdem möchte ich Ihnen Folgendes sagen:
Nur unwissende Menschen
würde denken, dass seine Werke
schrecklich.
Seien Sie versichert.
Sie haben einen ausgezeichneten Geschmack.
Und
Es ist normal, dass wir
gewisse Vorlieben haben.
Rechts?
Okay, sagen wir einfach, ich mag ihn.
Da Sie es gesagt haben,
Ich muss etwas tun.
Ich werde kaufen
diese Bücher.
Wie viel?
Wenn Sie sie haben möchten,
fünf Geistersteine ​​also.
Fünf Geistersteine?
Falls das zu viel ist,
drei Geistersteine.
Tiefer geht es nicht.
Dies sind Werke des Meisterschriftstellers.
Nur drei Geistersteine?
Finden Sie den Preis zu niedrig?
Was schätzen Sie dann, welchen Wert sie haben?
Sicherlich mehr als
drei Geistersteine.
Sechs Geistersteine?
Nein! Viel zu niedrig!
Zehn?
Immer noch niedrig.
Fünfzig Geistersteine.
Das kommt ungefähr hin.
Dann gehören sie dir.
Wer liest heutzutage
noch die Bücher von Master Writer?
vor zehn Jahren
Er verfasste Kultivierungsbericht I,
was völlig unverständlich war.
Es ist voller Unsinn.
Genau.
Pass auf, was du sagst!
Zu einem rissigen Topf gehört ein rissiger Deckel.
Jeder Müll findet seinen Besitzer.
Verstehst du seine Werke überhaupt?
Wir nicht. Ihr schon.
Hast du mir denn nicht beigebracht, zu verhandeln?
Warum haben Sie einen höheren Preis angesetzt?
Das ist etwas anderes.
Dies sind Bücher von Master Writer.
Sie sind keine fünfzig wert.
Natürlich sind sie das.
Werke des Meisterschriftstellers
sind unbezahlbar.
Wir dürfen nicht zulassen
Andere blicken auf ihn herab.
Fee,
Sie haben einen außergewöhnlichen Geschmack.
Ich habe noch niemanden getroffen
ein Kunde mit
eleganter Geschmack
So jemanden wie dich gab es schon lange nicht mehr.
Hier sind Ihre Bücher.
(Das Gesamtwerk des Meisterschriftstellers)
Okay.
Die Geistersteine, die du hattest
wurden für Gebäck ausgegeben.
Also...
Dame,
da du kein Geld hast,
Warum wird hier so ein Aufruhr veranstaltet?
Genau.
Danke schön.
- Siehst du? Sie hat Geld.
- Los geht's.
Sehen?
Sollten die nicht für mich sein?
Warum liest du sie zuerst?
Sei nicht so geizig.
Wenn sie dir gefallen, nimm sie alle.
Keine Notwendigkeit.
Tatsächlich habe ich sie alle zu Hause.
Aber meins
sind nicht so neu wie deine.
Sie sind abgenutzt.
In diesem Fall,
Du hast sie schon einmal gelesen.
Warum sollte man sie dann jetzt lesen?
Ich kann nie genug lesen
Bücher von Master Writer.
Du schätzt ihn wirklich?
Natürlich.
Du auch, oder?
Also,
Glaubst du, Meisterschreiber
Ist
eine ruhige Person
Wer redet nicht viel?
Weil
seine Werke
sind schwer zu begreifen
doch die Erfahrungen
seiner Charaktere
sind nichts, was
normale Menschen besitzen würden.
Darüber hinaus,
jeder Charakter
mag vom Charakter her kühl wirken,
Aber in Wirklichkeit
Sie sind alle rechtschaffene Menschen.
die das Böse beseitigen
und die Wahrung der Gerechtigkeit.
Ich habe
wollte jemand sein
Ich mag sie schon seit meiner Kindheit.
Mitleid.
Sie können jetzt handeln.
Ich habe noch viel zu lernen.
Die Figuren aus seinen Werken
sind wie...
Wie du
Jünger des Luanfeng-Gipfels
im gesamten Land bekannt sein
das gesamte Lingyou-Reich.
Und doch...
Ich kann es nicht einmal richtig benutzen.
Mein angeborenes spirituelles Werkzeug.
Deshalb mein Meister
Lass mich niemals hinausgehen
und hielt mich in Yong City.
Kommen...
Komm und hilf mir, die Enten zu fangen!
Lin Hu.
Warum hast du all diese Enten angeschafft?
Die Dorfältesten
sagte mir
Enten können Insekten abwehren.
Also habe ich welche mitgebracht.
Komm und hilf mir.
- Okay.
- Steig ein.
Habe es.
Treten Sie ein.
Beeil dich.
- Steig ein.
- Dort drüben.
Da drüben.
Hör auf damit.
Treten Sie ein.
Huan Zong,
Kommt und helft uns.
Holt diese Enten rein.
- Hier drüben.
Hier.
Komm her.
Huan Zong,
Du bist fantastisch.
Dieses Teeservice
Ist die Nascent Soul Elder?
Warum hast du gestohlen?
sein Teeservice?
Ich habe es selbst mitgebracht.
Auf Reisen,
Sie tragen ein komplettes Teeservice bei sich?
Du verstehst es nicht.
Ich sage es Ihnen.
Der junge Herr hat seine eigenen Umgangsformen.
zum Tee.
Nimm die Teeblätter.
Sie müssen es sein
verpackt in handgefertigten Papierpäckchen
und in Limettenkrügen aufbewahrt.
Die Limette wird
Alle zehn Tage ausgetauscht.
Das Brauwasser
muss sein
der Morgentau von den Kiefernnadeln.
Und bring es zum Kochen.
bei großer Hitze
dann die Blätter einweichen lassen
im kochenden Wasser.
Das war’s.
- So viele Details.
- Natürlich.
Ich dachte
Ihr Jünger des Luanfeng-Gipfels...
Was?
Du hast uns beigebracht
barbarisch und unhöflich sein?
Also,
Warum ist der Meister noch nicht erschienen?
Es sind zehn Tage vergangen.
Hat etwas getan?
Was ist ihm zugestoßen?
Sollten wir
Einen Arzt holen?
Wozu?
Ich bin der Arzt.
Master.
Hast du es herausgefunden?
Komm mit mir.
Suche die spirituellen Kräuter
Auf diesem Rezept aufgeführt.
(Rezept)
Azurblaue Phönixfeder, Meermenschenschuppe,
Wolkensucherzweig.
Für jedes erhaltene Kraut,
lege es hinein
dieser spezielle Elixierofen.
Wenn alle Kräuter für den spirituellen Zweck gesammelt sind,
Der Ofen wird produzieren
ein Elixier.
Nimm das Elixier,
und dein spirituelles Zentrum
wird sich vollständig erholen.
Danke, Meister.
Master,
Du bist wirklich fantastisch.
Gefällt Ihnen die Spezialität?
Aus der Yunhua-Sekte?
Auch,
Mir ist aufgefallen, dass viele Leute gesendet haben
Dankesbriefe
an Ärzte.
Sie würden diese Briefe aufhängen
direkt am Eingang.
Das ist wirklich beeindruckend.
Wie wäre es mit
Soll ich eins für Sie vorbereiten?
Noch nicht feiern!
Die Geisterkräuter
sind extrem selten.
Du solltest mental vorbereitet sein.
im voraus.
Wenn sie so selten sind, was sollen wir dann tun?
Das ist in Ordnung.
Meister Song He
ist eine Expertin für Heilkräuter.
Er wird mir bestimmt helfen, sie zu finden.
Danke, Meister.
Und,
Dieses Abführmittel ist für Ihren Herrn.
Abführmittel?
Meister, im Ernst?
Mein Meister
hat ständigen Durchfall.
Dein Herr isst zu viel
und zu vielfältig.
Mehr Ausscheidung
wird ihm zugute kommen.
In Ordnung.
Isolation ist anstrengend.
Gehen Sie jetzt.
Verlassen.
Azurblaue Phönixfeder, Meermenschenschuppe
Wolkensucherzweig.
Ich habe noch nie von diesen Kräutern gehört.
Wie können wir sie finden?
Huan Zong,
kann Ihr Meister
wirklich alle finden?
Vielleicht lass mich
Kopieren Sie das Rezept,
Ich werde es mir ansehen.
Die Liuguang-Sekte ist
die führende Sekte der Welt.
Wir werden eine Lösung finden.
Aber wenn
Das stimmt.
Warum haben Sie mich zuvor um Hilfe gebeten?
Ich hatte vorher keinerlei Anhaltspunkte.
Aber jetzt habe ich das Rezept.
Eine Lösung finden
ist lediglich eine Frage der Zeit.
Seien Sie versichert.
Nun, es sind zehn Tage vergangen.
Du solltest jetzt aufbrechen.
Ich weiß.
Ich werde bald abreisen.
Dann gehst du bald zurück.
um die Kräuter zu finden.
Okay.
Aber wenn du wirklich
Sollten Sie auf Schwierigkeiten stoßen,
Schick mir einen Nachrichten-Talisman.
Ich helfe dir gern.
Hier sind meine Messaging-Talismane.
Wo sind eure?
Der junge Meister gibt niemals
seine Boten-Talismane
an jeden.
Übrigens, Huan Zong,
du hast es einst versprochen
mir eine Bitte zu gewähren.
Du hast es noch nicht erfüllt.
Nenne es einfach.
Also,
Versprich mir, dich nicht zu überanstrengen
Und pass gut auf dich auf.
Das ist mein Wunsch.
Du auch.
Also,
Ich nehme
Ich gehe jetzt.
Stoppen!
Meine Fachgebiete sind
alle Reispflanzen?
Wir haben uns geirrt.
Laufen!
Wir werden Sie später entschädigen.
Tut mir leid, Meister.
Stoppen!
Halt!
Entschuldigung!
Ich habe Baichengras gepflanzt
auf den Feldern zuvor.
Wo habt ihr sie alle hingebracht?
Älterer Bruder.
Wie ist es?
Meister Song He, gibt es irgendwelche Fortschritte?
Die Ältesten und ich haben es geprüft.
Huang Qi hat Recht.
Dieses Rezept
kann in der Tat dazu beitragen,
Ihr spirituelles Zentrum wiederherzustellen.
Das Zinnobergras,
Wuyuan-Wasser und Wangqiu-Stein
wurden bereits lokalisiert.
Vielen Dank, Meister Song He.
Aber die übrigen sechs Geisterkräuter...
Sag es einfach.
Sie sind außerordentlich selten.
Jedoch,
Ich habe Meister Hong Yan informiert.
Obwohl Ihre Verletzung
muss geheim bleiben
er sollte
Schütze deinen Aufstieg.
Nach sorgfältiger Überlegung,
Ich beschloss, ihn zu informieren.
Mehr Hilfe bedeutet
bessere Chancen.
Seien Sie versichert.
Ich und die Ältesten
wird sicher einen Weg finden, Ihnen zu helfen.
Ich frage mich, wie es Huan Zong geht.
Er hat nicht geschickt
Alle Nachrichten an mich.
Vielleicht
Ich schreibe ihm eine Nachricht.
Meine Boten-Talismane!
Meine Boten-Talismane.
Was zu tun?
Ich kann nur
Ich werde mein Bestes geben.
Lass dich nicht beschädigen.
Oder ich konnte keinen Kontakt aufnehmen
Huan Zong.
Warum ist die Sonne verschwunden?
Lass mich dich anpusten.
Ich werde dir noch einen Schlag versetzen.
Bitte schnell trocknen lassen.
Bitte.
Halt durch.
Ich versuche es.
Warum werden sie nicht aktiviert?
Huan Zong.
Sie sind alle kaputt.
Was soll ich jetzt tun?
Master.
Wie meinst du das?
Dieses Befehlstoken
repräsentiert
Führung der Liuguang-Sekte,
auch Ihre Verantwortlichkeiten.
Es bleibt einem im Gedächtnis.
Es...
Hast du Angst...?
Ich verstehe.
Du beschäftigst dich mit dem spirituellen Kern
und denkst an das große Ganze.
Aber wir haben Jünger ausgesandt
um Kräuter für Ihre
spiritueller Kern.
Meister.
Du hast mich falsch verstanden.
Ich finde
Ich konnte nicht tatenlos zusehen,
Dann werde ich die Kräuter selbst suchen.
Während meiner Abwesenheit
Angelegenheiten des Luanfeng-Gipfels
wird leiden.
Nach Beratung
Ich habe beschlossen, den Token zurückzugeben.
zu Ihrer Obhut.
Wenn ich mich erholt habe,
Dann werde ich es zurückfordern.
Junger Herr.
Meister.
Hat Ihr junger Meister
Erwähnen Sie sein Reiseziel?
Er...
Er hat es nicht getan...
Er hat es überhaupt nicht erwähnt.
Melden Sie die Situation dem Leiter.
und ich jeden Tag.
Verstanden.
Kümmere dich um ihn.
Sei vorsichtig. Handle nicht überstürzt.
Ja.
Verfügen Sie über ausreichende finanzielle Mittel?
Wir haben ausreichend Reisegeld mitgebracht.
Nimm das.
Sei nicht geizig.
Verstanden.
Rechts,
Bereitest du die Elixiere zu?
Ja.
Abgesehen von den üblichen Elixieren,
Wir haben auch die
von Meister Huang Qi mitgebracht.
Das sind neue Elixiere, die ich hergestellt habe.
Verstanden.
Und hier sind
meine Boten-Talismane.
Ja.
Bericht
die Situation für mich
durch diese.
Ja.
Und...
Das genügt.
Das genügt, Meister.
Wenn ich jetzt nicht gehe,
Der junge Meister wird weit reisen
und ich werde ihn nicht einholen.
In Ordnung.
Gehen.
Ja.
Warten.
Merkt euch meine Worte.
Habe es.
Junger Herr!
Warte auf mich, junger Herr!
(Außerhalb der Stadt Qiu)
Verzeihung.
Darf ich fragen
Wie weit ist die Stadt Qiu von hier entfernt?
Qiu-Stadt?
Dreißig Li voraus
liegt die Stadt Qiu.
Danke schön.
Schon gut.
(Dann werde ich)
(Erkunde das Reich von Lingyou)
(Die gesammelten Werke des Meisterschreibers)
(wie sie in den Geschichtenbüchern des Meisterschreibers geschrieben stehen.)
Die Stadt Qiu gehört zur Yunhua-Sekte.
Yunhua-Sekte
erhält die regionale Stabilität aufrecht
gleichzeitig den Anwohnern Autonomie zu gewähren .
Alle Angelegenheiten der Stadt Qiu
werden vom Stadtmagistrat bearbeitet.
Aufgrund der Nähe zur westlichen Wildnis,
Aasfresser oft
erscheinen in der Nähe von Qiu City.
Diese Aasfresser sind tatsächlich organisiert
Kleinkriminelle und Taschendiebe.
Du!
Stoppen!
Gib mir meine Handtasche zurück!
Seien Sie vorsichtig.
Stoppen!
Gib es zurück!
Was ist passiert?
Wer ist er? Geh einfach.
In Ordnung.
Ignorier den Typen einfach.
Es ist okay.
Junger Herr.
Denkst du an
diese Lady Kong Hou?
Ich habe es dir gesagt
wenn sie dich als Freund betrachtete,
Sie hätte...
Wohin?
Machen Sie einen Spaziergang.
Warten,
Wohin?
Wohin genau?
Stoppen!
Gib mir meine Handtasche zurück!
Halt!
Kong Hou.
Huan Zong.
Das Wasser ist überhaupt nicht tief.
Ich dachte...
Warum bist du hier?
Ich verfolgte jemanden...
Huan Zong.
Warum bist du auch hier?
Entschuldigung.
Ich habe versehentlich
hat dich ins Wasser gestoßen.
Ich helfe Ihnen gern.
Ich werde dich aufräumen.
Genug.
Du plötzlich
schubste mich ins Wasser.
Und du hast meine Kleider gemacht
durchnässt.
Ich habe es wirklich nicht so gemeint.
Huan Zong.
Nie gedacht
wir würden uns wiedersehen
derart.
Erwarte es auch nie.
Huan Zong.
Ich habe Angelegenheiten zu erledigen.
Wir treffen uns in Qiu City.
Es ist beschlossen.
Ich werde dich nicht versetzen, versprochen.
Du...
Das ist doch nicht dein Ernst? Ein Phönix?
Sie haben wahrscheinlich noch nie einen Fasan gesehen.
Du!
Ich schwöre, ich sage die Wahrheit.
Der echte Azure Phoenix.
Azure Phoenix.
Ich habe die Leute der Zhaohan-Sekte gehört
Sie bringen es nach Qiu City.
(Azure Phoenix?)
(Ist es nicht so?)
(Der junge Meister sucht nach?)
Wirklich?
Du meinst den Azure Phoenix?
Achtung!
Du Dieb!
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Wer bist du?
Ich bin einfach nur
Hinter Aasfressern wie dir her.
Ich habe dir geholfen
Dort hinten.
Wenn ich böse wäre,
Hätte ich Ihnen helfen können?
Rechts?
(Sie scheint einer großen Sekte anzugehören.)
Mach dir keine Sorge.
Wir sind beide Frauen.
Ich werde dein Geheimnis bewahren.
Wer es wagt, auszuplaudern,
Krank...
Ihre Fähigkeiten sind beeindruckend.
Offensichtlich von einer großen Sekte.
Und ich werde
Ich werde mein Versprechen halten.
Also,
Lasst uns hier getrennte Wege gehen.
Wir gehen getrennte Wege.
(Fengxiang Gasthaus)
Was ist los?
Die Leute der Zhaohan-Sekte sind
einen Phönix aus dem Norden zurück eskortieren
zur Sekte.
Was ist los?
Warum die Aufregung?
Warum so viele Menschen?
Junger Herr.
Genau das habe ich dir doch gesagt.
der Zhaohan-Sekte
Azure Phoenix.
Beruhige dich.
Wir haben so viel Glück.
Sie finden es genau hier.
Ich möchte hier stehen
und nichts tun?
Also,
Sollen wir die Suite oder das Zimmer mit Innenhof nehmen?
Sie haben die Wahl.
Einfach irgendwo ruhig.
Bußgeld.
Du siehst
für sie.
Mich?
Gibt es irgendwelche Probleme?
Gar nicht.
Dann lasst uns umziehen.
Rechts,
Ich habe Huan Zong versprochen
Treffen in Qiu City.
Mein blödes Gedächtnis...
Ich werde ihn bestimmt wieder aus den Augen verlieren.
Der Herr wird bald wiederkommen.
Wenn wir das Elixier zubereiten
von Azure Phoenix
und wir werden reichlich belohnt werden.
Du weisst
was zu tun.
Erledige es.
Verstanden?
(Unzählige Besucher)
Hier entlang, bitte.
Seien Sie vorsichtig.
Unsere Suiten sind
auf diesen beiden Etagen.
Was für ein geräumiger Innenhof!
Hier entlang, bitte.
Sollten Sie eine Elixierkammer benötigen
oder privater Innenhof
Wir haben sie vorrätig.
Eine Suite genügt.
Ich kann es sagen
Du gehörst einer großen Sekte an.
Warum alleine reisen?
Ohne Begleitung?
Anbau
Es geht nicht darum, anzugeben.
Keine Notwendigkeit
Blumen verstreuen
wie manche große Opern.
Also...
Sehen!
(Unzählige Besucher)
(Fee Ling Bo, Zhaohan-Sekte)
Sie ist es.
Fee.
Pass auf, wo du hintrittst.
Geht es dir gut?
Welch ein Zufall!
Fairy Ling Bo,
deine Jünger, die den Phönix eskortieren
sind angekommen.
Erholung in Suiten.
Hier entlang.
Bitte.
(Sie gehört also zur Zhaohan-Sekte.)
(Wie viele Blumen wären erforderlich?)
(auf ihrem Weg?)
Ich hatte vor, die Welt der Kampfkünste zu erkunden.
Doch als ich dich sah,
Ich glaube, ich muss aufhören.
Was willst du?
Dame,
Hast du Feuer?
Da Sie dies nicht tun,
Wie hast du das geschafft?
um mein Herz zu entzünden?
M – Achte auf deine Worte.
Ich könnte,
aber als ich dich sah,
in diesem Moment
Ich konnte meine Fassung nicht bewahren.
Schmierig.
Dame,
um spirituelle Früchte zu waschen
Warum hat das so lange gedauert?
Komm herüber.
Dame.
Du wagst es, mit meiner Magd zu flirten?
Weißt du wer ich bin?
NEIN.
Es ist mir egal.
Warten.
Flirten?
Wir alle bewegen uns
in der Welt der Kampfkünste.
Ich wollte mich einfach nur mit ihr anfreunden.
Außerdem,
Ich habe mit Ihrer Haushälterin gesprochen.
nicht du.
Warum der Ärger?
Es sei denn
du denkst
Ich habe dich ignoriert
weil ich mit Ihrer Haushälterin gesprochen habe
statt dir?
Wen interessiert das?
Verdienst du das überhaupt?
So sei es.
Warum der Ärger?
Ich verliere nicht die Zeit, mit dir zu streiten.
Lass mich dich nie wiedersehen.
Ich bin noch nicht fertig.
fragen.
Egal.
Ich werde es heute Abend selbst erledigen.
Er nannte nicht einmal einen konkreten Ort.
Wo soll ich nach Huan Zong suchen?
♪Himmel und Erde♪
♪Wie unser Käfig♪
Wer singt denn um diese Uhrzeit?
♪Frühling und Herbst♪
♪Sterblicher Staub♪
♪Aus dem Nichts entstanden♪
♪Vergänglich♪
♪Melancholie♪
Auf keinen Fall.
Was?
Warum sollte hier eine Barriere errichtet werden?
Kellner.
Ich verlange einen Zimmerwechsel.
Wer wohnt neben mir?
Singen um diese Uhrzeit.
Alle Zimmer sind jetzt belegt.
Vielleicht,
Diese eine Nacht überstehen?
Morgen früh,
Ich kümmere mich sofort darum.
Ich reise morgen ab.
Verhandeln Sie jetzt in meinem Namen.
Also...
Vielleicht würdest du ja selbst hingehen.
Eine Schranke wurde an der Tür errichtet.
Ich komme nicht hinein.
Genau.
Nicht einmal du kommst rein.
Ich könnte unmöglich hineinkommen.
Du gehst also nicht?
ICH...
Wo ist dein Zimmer?
Ich werde heute Nacht in deinem Zimmer schlafen.
Nicht.
Bitte nicht.
Fee, lass mich dir etwas sagen.
Der Nachbar von nebenan
stammt aus der Zhaohan-Sekte.
Das ist eine große Sekte.
Ich kann es mir nicht leisten, sie zu verärgern.
Eine große Sekte, na und?
Ich bin
Kong Hou von der Yunhua-Sekte.
Fee,
Um ehrlich zu sein,
derjenige, der neben dir wohnt
ist nicht menschlich.
Was?
Dann ein Geist?
NEIN.
Es ist
der Azurblaue Phönix der Zhaohan-Sekte.
Kann der Phönix singen?
Deshalb
Es ist ein tausend Jahre alter Phönix.
Es ist ungemein wertvoll.
Ich kann es wirklich nicht.
es sich leisten können, es zu beleidigen.
Wenn...
Wenn Sie es wirklich nicht können
sich behelfen,
dann ich
haben wir Ihnen zu bieten
Mein Zimmer.
Vergiss es.
♪Fließende Wolken, flatternde Ärmel♪
♪Sterne erscheinen am Himmel♪
♪Schräge Sonne, anhaltender Schein♪
♪Schimmernde Farbtöne am Himmel♪
♪Berge, Flüsse, Seen, Meere♪
♪Werde mein Gefäß♪
♪Kühle Frühlingsbrise♪
♪Nebeliger Regen♪
♪Dieses Leben♪
So ärgerlich!
Ich kann nicht schlafen.
Und ich kann nicht einmal in Ruhe lesen.
Ich bin kurz davor, den Verstand zu verlieren.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich brauche etwas frische Luft.
♪Rückblick♪
Er sieht aus wie
ein Unsterblicher.
Huan Zong.
Huan Zong!
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪